No te pongas nervioso.
Siempre estaré a tu lado.
Lo sé.
A partir de este día,
Todas las fuerzas de los lobos se retirarán de
Eldoran.
Por la presente devuelvo pleno poder soberano.
¡al rey Emeric!
¡Todos saluden al Rey Emeric!
¡Todos saluden a Alfa Caelan!
¡Viva Eldoran!
A partir de este día,
Barrett ocupará mi lugar como nuevo Alfa.
¿Por qué, Alfa?
¿Ya no serás nuestro Alfa?
Barrett es leal y valiente.
Será un buen Alfa.
¡No te fallaré!
La manada responderá a tu llamada.
siempre que nos necesites!
¿Y tú, Alfa?
Alfa Caelan,
¿Servirás una vez más como mi caballero?
¿Y como embajador de Shadow Pack en Eldoran?
Sería un honor para mí.
mi rey,
Te juro mi vida y mi lealtad.
yo te protegeré,
luchar por ti,
y nunca te abandonaré.
En la vida o en la muerte,
Siempre estaré contigo.
Hoy,
Por la presente te nombro,
mi único Caballero Real,
ahora y siempre.